quero assembly para botar coisas no stack :-(
    
list_to_str_array()

preciso de outro tipo: code!
No dump imprime como uma lista normal
No eval retorna o code e no final retorna o value.

(/bin/sh -i sasd -v33 -g --help)

como o '/bin/sh' não existe na tabela de cenas, retorna o lambda do código.
o lambda do código consome os argumentos até ter construido o array para o exec.

depois vou precisar de redireccionar o input/output
talvez inteligente o suficiente para isto?
(cut -d " " -f 3 (grep abc (cat file1 file2 file3)))

deve produzir o equivalente a isto:
cat file1 file2 file3 | grep abc | cut -d " " -f 3

para já definir estes operadores:
- lambda (através de lambda e ou define)
- execve (para a shell)
- aritmérica add sub mul div mod neg abs
- lógica = not

eval pode ser imediato ou nao -> faz sentido? se o execve for chamado fora de outro execve retorna o quê? NIL ou o exit code ?

    
